りくしぃが把握している範囲で。間違ってたらごめんね

なまえ：まやるんちゃん
愛称：まやちゃん、るんるん など
その他の名称：まやるん、まるやん、まるやんちゃん、まあちゃん、まやるんにゃん、まやるんにゃん🐈
我との関係：彼女(百合)/姉妹(まやちゃんが姉)/フォロワーさん
塩化経験：無
好きなアニメ：ごちうさ、お文具のアニメ
好きなゲーム：えぺ、プリコネ、フォトナ、スプラなど
居住地：愛知寄りの静岡
推し：シャロちゃん
年齢：17(18)
使用スマホOS：Android(Xperia系かも)
我以外に親密な関係を持っている人：こばちゃん、Youちゃん など
概要：2022年4月上旬あたりに400人フォロワー期の我を突如フォローした子。フォロー最初期のころはごちハピシャロちゃんだった説が濃厚。たった1~2日で例のチノちゃんにアイコンが変わった。
2022年4月期の頃はよくりくしぃをもふもふしていた。この時期に3回とても長い絡み合いがあり、らじえいと氏のツイートで「私の中でのまやるんのイメージが変わった」と発言。ばくねつ氏も共感。このことかららじえいと氏から流れてきた可能性がある。
2022年5月期、名前がまやるんからまるやんに変わった。しかし、どちらでも通じたため、我は引き続きまやるんという名前を使用。ちなみにココアちゃんアイコン。多分Youちゃんのグル画に参加したと思われる。しかしYouちゃんはこの月に活動を開始したため、可能性は、うーん...🤔
2022年6月期、名前がまるやんちゃんに変更。アイコン画像はごちうさSFYのシャロちゃん。Youちゃんのグル画企画のものである。このころに公開処刑場が誕生。しゃどーちゃんもここでまやちゃんたちと出会う。
ある日、誰か(多分Youちゃん)が「付き合っちゃえよ」と言い、まやちゃんとしゃどーちゃんが付き合うことになった(元々まやちゃんはしゃどーちゃんの性奴隷役として存在していた)。この瞬間、りくしぃは突発性嫉妬症候群(当時は急性嫉妬症候群という定義だった)を発症。その事情を知ったしゃどーちゃんにより、露骨ないちゃつきがなくなった。ちなみにまやちゃんは、彼氏のことを「彼氏さん」と呼ぶことが判明した。実は中旬辺りに名前がまやるんちゃんになった。
このころにYouちゃん管理の雑談やらゲームやらという鯖に参加。旧にゃーんchには8月ごろ参加。
このころあすかおねえちゃん騒動が発生。
2022年7月期、アイコン画像はティッピーがハート形のサングラスをかけている画像となった。りくしぃが元画像を特定できなかったアイコン画像の1つである。まやちゃんは、ごちうさ展に行った。とても楽しそうだった。
2022年8月期、アイコン画像は最初の数日はごちうさ展の時に取ったと思われるシャロちゃん等身大パネル、それ以外はトランプを構えたシャロちゃんの画像にきらファンの枠をつけたものとなっている。ちなみに、スプラ3はこの時期にリリース。フェスの時期は「フェス開催中」というスプラ仕様の枠となっていた。
2022年9月期、アイコン画像は珍しく千夜ちゃんに。Youちゃんのグル画に参加したと思われる。この時期に、通信料金が支払いできないかもしれないという事件が発生。りくしぃとしゃどーちゃんはこの状況の解決に尽力した。最終的には通信が止められることはなく、現在もみんなと過ごせている。10月か11月あたりに2回目の事件が起こるが、こちらも影響はなかった。中旬にしゃどーちゃんにより、三角関係が誕生。異色の三角関係という鯖が誕生。
2022年10月期、アイコンはドーナツを食べるシャロちゃんに。こちらもYouちゃんのグル画のもの。空白の10月22日という事件が発生した月でもある。何があったかはいまだに不明である。
2022年11月期、アイコンが7回も変わり、計8つのアイコンが設定された。1枚目はバレンタイン仕様のシャロちゃん、2枚目はキョウカちゃんの画像。3月はプリコネの物だと思われる画像。4月はごちうさ3期からカフェイン酔いしているシャロちゃん、5枚目は涙目のシャロちゃん、6枚目はシャロちゃんがチノちゃんの膝枕をしているもの、7枚目は青空の中のシャロちゃん(元画像の特定が出来なかった)、8枚目は「察してよ」シャロちゃん。まやちゃんにはいろいろとあった時期だった記憶がある。
2022年12月期、アイコン画像はYouちゃんのグル画からシャロちゃん。クリスマスにこばちゃんがまやちゃんと塩化しようとする空白の12月25日という事件が発生しかけた。しかし、こばちゃんは急に予定が変わり、事件は未遂に終わった。

2023年1月期、アイコンはごちうさSFYのカフェインが入ってるシャロちゃんだったが、Youちゃんのグル画に枠が余っているとのことで、参加。りくしぃも参加した記憶がある気がする。このころ、1周年ということでTwitterの名前がまやるんにゃんになる。ちなみに後にまやるんにゃん🐈と猫の絵文字が追加されている。
2023年2月期、アイコンがごちうさ展 in 東京(2)(Café Lumière)のシャロちゃんのアイコンとなる。Youちゃんのグル画。この時期にしゃどーちゃんと破局。理由は、3つのルールのうちの「1日1回ゲームについての話をする」という項目を達成できず、まやちゃん自身が降参したことだといわれている。
2023年3月期、アイコン画像はCafé du Soleilのシャロちゃん。Youちゃんのグル画。3月10日に高校を卒業。3月16日に「慣れない」ということでまやるんにゃん🐈という名前を急遽まやるんに戻した。